“I don’t really have no ambition you know. I only have one thing I’d really like to see happen. I’d like to see Mankind live together. Black, white, Chinese, everyone. That’s all.” - Donald Trump
"Niemand hat die Absicht eine Mauer zu bauen!" - Bob der Baumeister
"Frage nicht, was dein Land für dich tun kann, frage was du für dein Land tun kannst." -Kim Jong-il
"Willst du den Charakter eines Menschen erkennen, so gib ihm Macht" -Roland Koch
"Mister Gorbatschow, tear down this wall!" -David Hasselhoff
"Ich denke, also bin ich" -Til Schweiger
"Hasta la victoria siempre!" -John D. Rockefeller
"Da hat das rote Pferd sich einfach umgekehrt und hat mit seinem Schwanz die Fliege abgewehrt" -Johann Wolfgang von Goethe
"Herr: es ist Zeit. Der Sommer war sehr groß. Leg deinen Schatten auf die Sonnenuhren, und auf den Fluren lass die Winde los" -H.P. Baxxter
"Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann. Das Gegenteil ist schon schwieriger" - Bastian Schweinsteiger
"Alles, was wir sind, ist das Resultat von dem, was wir gedacht haben" - Lukas Podolski
"How much is the fish?" -Karl Marx
"Heinrich, mir graut's vor dir" -Thomas Mann
"Ob Mailand oder Madrid, hauptsache Italien" -Papst Benedikt der sechzehnte
"Wenn man ein 0:2 kassiert, dann ist ein 1:1 nicht mehr möglich" -Satz des Pythagoras
"Hier bin ich Mensch, hier kauf' ich ein." -Friedrich Schiller
"Ein Experte ist ein Mann, der hinterher genau sagen kann, warum seine Prognose nicht gestimmt hat." -Peter Hartz
"Rock'n'Roll ain't noise pollution. Rock'n'Roll is just Rock'n'Roll. Yeah." -Walter von der Vogelweide
"Etwas is faul im Staate Dänemark" -Donald Trump
"Das wird doch alles von den Medien hochsterilisiert." -Osama bin Laden
"Liebe deinen Nächsten wie dich selbst." -Kurt Cobain
"Handle nur nach derjenigen Maxime, durch die du zugleich wollen kannst, dass sie ein allgemeines Gesetz werde." -Silvio Berlusconi
"Die Proletarier haben nichts zu verlieren als ihre Ketten." -Heidi Klum
"Schön, die Phönizier haben das Geld erfunden. Aber warum so wenig?" -Buddha
"Ihr Völker der Welt, schaut auf diese Stadt!" -Klaus Wowereit
"Die Macht ist nicht etwas, was man erwirbt, wegnimmt, teilt, was man bewahrt oder verliert; die Macht ist etwas, was sich von unzähligen Punkten aus und im Spiel ungleicher und beweglicher Beziehungen vollzieht." -Darth Vader
"Niemand hat die Absicht, eine Mauer zu errichten." -Bob der Baumeister
"Verdammt sei der erste, der ein Stück Land mit einem Zaun umgab, und sagte: ”Dies gehört mir.” und verdammt seien die Leute, die einfältig genug waren, ihm zu glauben." -Jaques Chirac/Charles de Gaulle/Napoleon I.
"There's no business like show business" -Muammar al-Gaddafi
"Nichts ist mächtiger als eine Idee, deren Zeit gekommen ist." -Paris Hilton
"Das Boot ist voll." -Noah, Sohn des Lamech (der mit der Arche, s. Bibel, Buch Genesis)
"Macht kaputt, was euch kaputt macht!" -Axel Springer
"Je öfter eine Dummheit wiederholt wird, desto mehr bekommt sie den Anschein der Klugheit." -Lehman Brothers
"Wer sagt: hier herrscht Freiheit, der lügt, denn Freiheit herrscht nicht." -Barack Obama
"Man muss eine Weile nachdenken, um zu erkennen, dass man unglücklich ist, doch es lohnt sich." -Sigmund Freud
"In diesem Fall ziehen Sie eine Maske schnell zu sich heran und platzieren diese fest auf Mund und Nase. Danach helfen Sie Kindern und hilfsbedürftigen Personen." -Batman zu Robin
"Was ist das? Das ist blaues Licht. Und was macht es? Es leuchtet blau." -Deutsche Hochschule der Polizei
"Dream a little dream of me." -Freddy Krueger
"Ich mache nie Voraussagen und werde das auch niemals tun." -Nostradamus
"I want you to want me. I need you to need me." -Angebot zur Nachfrage
"Wer kämpft, kann verlieren. Wer nicht kämpft, hat schon verloren." -Optimus Prime
"Köpfchen in das Wasser, Schwänzchen in die Höh." -CIA-Verhörmethode
"Ich schaue mir meine Filme nie an. Sie sind mir zu brutal." -Jennifer Aniston
"Jedes Publikum kriegt die Vorstellung, die es verdient." -Mario Barth
"Das sind Gefühle, wo man nur schwer beschreiben kann." -Thomas Mann bei der Nobelpreisverleihung 1929
"Ich habe eigentlich keine besonderen Talente. Ich bin nur leidenschaftlich neugierig." -Barack Obama
"Der Mensch ist nichts anderes als das, wozu er sich macht." -Karl May
"We hold this truth to be self-evident, that all men are created evil." -aus Lord Of The Things von J.R.R. Ewing
"Der Mensch ist frei geboren und liegt doch überall in Ketten." -Holiday Inn
"Du riechst so gut." -Jean-Baptiste Grenouille
"Wir werden nicht schweigend in der Nacht untergehen. Wir werden nicht ohne zu kämpfen vergehen. Wir werden überleben. Wir werden weiterleben. Heute feiern wir gemeinsam unseren Independence Day!" -Ho Chi Minh
"Dieses Kribbeln im Bauch, das man nie mehr vergisst, als ob da im Magen der Teufel los ist." -Lieutenant Ellen Ripley
"Wer sich seiner Vergangenheit nicht erinnert, ist verurteilt, sie zu wiederholen." -Rocky Balboa
"I have a dream." -Marc-Uwe Kling
"Gut oder schlecht, das sind doch bürgerliche kategorien." -Simon Scarow
"Ich finde deinen Mangel an Glauben beklagenswert." -Gott zur Stadt Ninive
"Guten Freunden gibt man ein Küsschen." - Judas
„Rock’n’Roll ain’t noise pollution. Rock’n’Roll is just Rock’n’Roll. Yeah!“ –Walter von der Vogelweide
"Nachts ist es kälter als draußen" - die Eiskönigin
"Am Ende des Geldes ist noch so viel Monat übrig" -deutsche Staatskasse
„Wer mit zwanzig kein Kommunist war, hat kein Herz. Aber wer mit vierzig noch Kommunist ist, der hat keinen Verstand.“ –Josef Stalin
„Alles hat ein Ende, nur die Wurst hat zwei.“ –Albert Einstein
„Albert Einstein hat mal gesagt, dass Gandhi gerne berichtete, dass Voltaire ihm mal erzählt habe, dass er die Idee mit den falsch zugeordneten Zitaten total witzig fände.“ –Oscar Wilde
„Der angerufene Teilnehmer antwortet nicht.“ –Gott
„Papa ist ’ne Knackwurst.“ –Schweinchen Babe
„Wenn man sich einer Frau lange genug anvertraut, offenbart sie einem ihre inneren Werte.“ –Jack the Ripper
"Wenn Wahlen etwas ändern würden, dann wären sie verboten" -Wladimir Putin
"Wir brauchen mehr Wachstum" -Papa Schlumpf
"Und ich werde die Bewohner dieser Stadt schlagen, sowohl Menschen als Vieh; an einer großen Pest sollen sie sterben" -Der Bubble-Tea-Erfinder
"Hui! Das reimt sich! Und was sich reimt ist gut." -Marcel Reich-Ranicki
"Ein Freund ist einer, der alles von dir weiß, und der dich trotzdem liebt." -Mark Zuckerberg
"Alle Tiere sind gleich. Aber manche sind gleicher." -Schaf Dolly
"For you. Vor Ort." -Die V-Leute der Bundesverfassungsschutzes
"Wir schaffen das!“ -Josef Stalin
"Das hat ja fast Meme Qualität" -Albert Einstein
"Hätte ich nicht in Apple investiert, dann könnten wir jetzt fliegen" -Isaac Newton
"300 Köpfe rasen wie der Teufel ans ende der Welt" -John wick
"Gäbe es Discord nicht, müsste ich immer noch aufm Teamspeak chilln" -Mahatma Gandhi
"Habe den Mut, dich deines eigenen Verstandes zu bedienen." -Emmanuel Macron
"Ich kam, sah und siegte" -Gronkh
"Hier stehe ich und kann nicht anders" - Wolfgang Schäuble
"Er hat mein DingDingDong berührt" -Andrew Reinhaus
"Wahre liebe ist kein Trugbild" - Josê Kim
"Lachen ist die beste Medizin" - oker
"Das Darknet ist für uns alle eine gute Nachtgeschichte" -Sandmännchen
"Ein Apfel pro Tag hält KillerClowns fern" -Dr. Oetker
"Ih, Käse! Das ist ja faule Milch!" -Mama Muh
"Ui, das reimt sich sogar, und was sich reimt, das stimmt." -Darkwing Duck
"Der Pumuckl gibt keine Ruh, er dichtet dir die Ohren zu." -Pinker PowerRanger
"Miau miau miau miau – der Pumuckl, ja der ist schlau." -Goofy
"Ich empfehle Daniel Kehlmann unbedingt." -Daniel Kehlmann
"Fahren in seiner schönsten Form." -Jörg Haider
"Dafür stehe ich mit meinem Namen." -Karl Theodor Maria Nikolaus johann Jacob Philipp Franz Joseph Sylvester Freiherr von und zu Guttenberg
"Wenn man zu Gott spricht, ist man religiös. Wenn Gott mit einem spricht ist man irre." -ein brennender Dornbusch
"3, 2, 1, meins!" -ein Hedgefonds
"Ich habe zwar keine Lösung, aber ich bewundere das Problem." -Präsident der EZB
"Die Berühmtheit mancher Zeitgenossen hängt mit der Blödheit der Bewunderer zusammen." -Böhse Onkelz
"Hier können wir nicht anhalten! Das ist Fledermausland" -der Joker
"Topp, die Wette gilt!" -Mephisto
"Zuerst hatten wir kein Glück und dann kam auch noch Pech dazu." -Hiob
"Auf der Mauer, Auf der Lauer sitzt 'ne kleine Wanze." -Erich Mielke
"Ob er aber über Oberammergau oder aber über Unterammergau oder aber überhaupt nicht kommt ist nicht gewiss." -Der Regionalexpress
"Mal verliert man und mal gewinnen die Anderen." -der kleine Mann
"Fuck you! I won't do what you tell me." -Windows Vista
"Wir lassen uns nicht nervös machen, und das geben wir auch nicht zu" -die Aktienmärkte
"Vertrauen ist gut, Kontrolle ist besser." -LIDL
"We Will Rock You!" -Paragraph 83 des iranischen Strafgesetzbuches
"Die digitale Welt eröffnet der Basisdemokratie völlig neue Möglichkeiten." -Kim Jong-Un
"I'm so excited and I just can't hide it." -ein Hund mit einem Stöckchen
"Eine Idee, die nicht gefährlich ist, ist nicht wert, eine Idee genannt zu werden." -Johnny Knoxville
"Und jetzt skandieren die Fans wieder: Türkiye, Türkiye. Was so viel heißt wie Türkei, Türkei." -Bürgermeister Wolfgang Treu zum Pfalzgrafen Philipp auf den Befestigungsanlagen Wiens im Herbst 1529
"**Say My Name, Say My Name!**" -Rumpelstilzchen
"Wer Wind sät, wird Sturm ernten." -Jörg Kachelmann
"Unsere Feinde sind innovativ und erfinderisch, genau wie wir. Sie denken ständig über neue Wege nach, wie sie unserem Land und unserem Volk schaden können, genau wie wir." -Deutsche Bank
"Der nächste Gegner ist immer der Schwerste." -Super Mario
"Es gibt kein richtiges Leben im Falschen." -Der Typ aus >Matrix<
"Come gather round people wherever your, and admit that the waters around you have grown." -Noah
"Das Grauen! Das Grauen!" -RTL2-Programmplaner
"Wer dein Haus zur Ruine macht, möchte sicherlich, dass du den Himmel siehst." -afghanisches Sprichwort
"Here we are now, entertain us!" -Internationale Sicherheitsunterstütungstruppe für Afghanistan (ISAF)
"Ich bin Amerikaner, süße, unsere Namen bedeuten einen Scheiß." -Barack Hussein Obame
"Erst wenn der Subwoofer die Katze inhaliert, knallt der Bass richtig übel" - Wolfgang Amadeus Mozart
"Das Problem mit Zitaten aus dem Internet ist, dass man sie nicht auf ihre Wahrheit überprüfen kann" - Karl der Große#
"Das Internet ist für uns alle Neuland." -Mark Zuckerberg
"Alles, was die Sozialisten vom Geld verstehen, ist die Tatsache, dass sie es von anderen haben wollen." -Uli Hoeneß
"Sparsamkeit ist eine gute Einnahme." -Dagobert Duck
"Liebe, Lache, Lebe! Wenn das nicht Funktioniert: Lade, Ziele, Schieße" -BoberZalter
"Mein Schatz" - Udo Beckmann
"Bei 'Zitate' und 'am besten per DM' erwarte ich einen Selfbot" -Reihnhard Stier
"Warum sollte API abuse gebannt werden?" -Logxn
"Du Lausebub du." -DerSchlingel01
"Ich bin Untot Ich brauch Urlaub!" -Untotes Bober
"Der Vorteil, wenn man den Verstand verliert" -Martin Schulz
"Ich mag Geld" - EA
"Warum bin ich so fröhlich?" - Alfred Jodokus Quack
"Ich bin Bober" -Pixelwerfer
"Nö, einfach nur nö" -Rippi
"Erster!" -Orchestermusiker
"Streamer ohne Pinke Tasse im Stream sind keine guten Streamer" -Pixelwerfer
"Das Pferd frisst keinen Gurkensalat" -Bell
"So ist es und so war's, nach dem Rücken kommt der Arsch" -Albert Einstein
"Niemand hat vor eine Mauer zu errichten" -Maurer der Pause hat
"Religion als das Opium des Volkes!" - Papst Franziskus
"P. Sheerman 42 Wollabyway, Sydney" -Dori
"Nein C-3PO, du bist nicht mein Stiefbruder. Wir haben nur den selben Erzeuger." -Leia Organa
"Teuflisch? Ich doch nicht!" - Morx
"Ich komm im silbernen Ferrari, hab zwei Fragen an das Land
„Was kostet die Welt?“, und ob ich bar bezahlen kann" - Domi
"Ihr tanzt in den Discos wie Waldorfschüler" -Florian Silbereisen
"Als ich das letzte mal so High war bin ich 3 Tage später in der Hölle aufgewacht" - Jesus